---
aliases:
- 財政融資資金の管理及び運用の手続に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 349M50000040042
id: JPLAW:349M50000040042
law_id: 349M50000040042
law_no: 昭和四十九年大蔵省令第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/349M50000040042
official_title: 財政融資資金の管理及び運用の手続に関する規則
promulgation_date: '19740709'
tags:
- 財政融資資金の管理及び運用の手続に関する規則
tier: 1
title: 財政融資資金の管理及び運用の手続に関する規則
---

# 財政融資資金の管理及び運用の手続に関する規則

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年七月一日大蔵省令第四一号.md|昭和六〇年七月一日大蔵省令第四一号]]
- [[附則/昭和六〇年三月二三日大蔵省令第九号.md|昭和六〇年三月二三日大蔵省令第九号]]
- [[附則/平成二三年一二月二二日財務省令第九五号.md|平成二三年一二月二二日財務省令第九五号]]
- [[附則/平成三年三月二八日大蔵省令第一二号.md|平成三年三月二八日大蔵省令第一二号]]
- [[附則/平成三一年四月一日財務省令第三〇号.md|平成三一年四月一日財務省令第三〇号]]
- [[附則/平成六年五月二七日大蔵省令第五五号.md|平成六年五月二七日大蔵省令第五五号]]
- [[附則/昭和五三年六月二〇日大蔵省令第四五号.md|昭和五三年六月二〇日大蔵省令第四五号]]
- [[附則/平成二二年三月三日財務省令第七号.md|平成二二年三月三日財務省令第七号]]
- [[附則/平成一六年三月二二日財務省令第一五号.md|平成一六年三月二二日財務省令第一五号]]
- [[附則/平成二一年六月一九日財務省令第四二号.md|平成二一年六月一九日財務省令第四二号]]
- [[附則/昭和五七年一二月二〇日大蔵省令第六四号.md|昭和五七年一二月二〇日大蔵省令第六四号]]
- [[附則/平成三〇年四月二日財務省令第三四号.md|平成三〇年四月二日財務省令第三四号]]
- [[附則/平成九年一〇月三一日大蔵省令第八二号.md|平成九年一〇月三一日大蔵省令第八二号]]
- [[附則/昭和六二年一〇月一日大蔵省令第五三号.md|昭和六二年一〇月一日大蔵省令第五三号]]
- [[附則/平成二〇年一月九日財務省令第一号.md|平成二〇年一月九日財務省令第一号]]
- [[附則/平成二八年九月二日財務省令第六三号.md|平成二八年九月二日財務省令第六三号]]
- [[附則/平成一三年三月二九日財務省令第二二号.md|平成一三年三月二九日財務省令第二二号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日財務省令第一四号.md|平成一八年三月三一日財務省令第一四号]]
- [[附則/令和二年六月一七日財務省令第五〇号.md|令和二年六月一七日財務省令第五〇号]]
- [[附則/平成二三年三月一日財務省令第二号.md|平成二三年三月一日財務省令第二号]]
- [[附則/昭和五九年九月二一日大蔵省令第三六号.md|昭和五九年九月二一日大蔵省令第三六号]]
- [[附則/令和七年三月三一日財務省令第一五号.md|令和七年三月三一日財務省令第一五号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日財務省令第一八号.md|平成二六年三月三一日財務省令第一八号]]
- [[附則/平成二八年四月一日財務省令第三五号.md|平成二八年四月一日財務省令第三五号]]
- [[附則/平成九年三月二四日大蔵省令第一三号.md|平成九年三月二四日大蔵省令第一三号]]
- [[附則/平成二五年四月一九日財務省令第三一号.md|平成二五年四月一九日財務省令第三一号]]
- [[附則/平成二三年四月八日財務省令第一七号.md|平成二三年四月八日財務省令第一七号]]
- [[附則/平成元年一月二一日大蔵省令第四号.md|平成元年一月二一日大蔵省令第四号]]
- [[附則/昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号.md|昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号]]
- [[附則/昭和五三年一二月二〇日大蔵省令第六五号.md|昭和五三年一二月二〇日大蔵省令第六五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和元年五月七日財務省令第一号.md|令和元年五月七日財務省令第一号]]
- [[附則/平成四年一二月一七日大蔵省令第八三号.md|平成四年一二月一七日大蔵省令第八三号]]
